Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 14=
(Desa Jingkou)
Mengapa saya tidur di tempat tidur?
Kamu berjalan sambil tidur.
Saya berjalan sambil tidur?
Ya.
Di mana kamu tidur tadi malam?
Maaf soal itu.
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
Mau makan sesuatu?
Heng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berganti pakaian.
Saya juga seorang pria.
Apa yang kamu inginkan sepagi ini?
Aku datang untuk menjengukmu.
Jangan masuk.
Ada apa? Izinkan aku masuk agar kita bisa bicara.
Saya belum selesai berubah.
Apa? Ada wanita di dalam?
TIDAK.
Jangan merusak reputasiku.
Lalu buka pintunya.
Saya belum selesai berubah.
Bagaimana tadi malam?
Apakah ditangani dengan benar?
Dengarkan aku.
Kuncinya adalah jangan menyakiti hati wanita itu.
Jujur saja
dengan perasaanmu.
Ketulusan selalu menjadi hal yang terpenting.
- Kamu...
- Tunggu aku di jembatan.
Aku akan mencarimu setelah berganti pakaian.
Tidak pergi.
Saya di sini untuk membimbing dan mengajar Anda.
Aku tahu hatimu sudah lama
bersama seniorku.
Berhentilah menyembunyikan perasaanmu.
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Bisakah kamu sedikit lebih berani?
Ya, seniorku
mungkin terlihat agak tegas,
tapi sebenarnya dia lembut di dalam.
Ramuan suci itu terlalu kuat.
Itu membuatku berhalusinasi lagi.
Keluarga Earth Rank, kemarilah.
Kemarilah.
Aku harus menelepon seniorku.
Aku akan melihatnya juga.
Aku ikut juga.
Keluarga.
Dengarkan aku.
Tenangkan pikiran Anda.
Biskuit emas ini
akan dikirimkan dengan aman kepada keluarga Anda.
Kami akan memberi tahu mereka
kamu melakukannya dengan baik di sini.
- Bagus.
Percayalah pada kami.
Setiap usaha akan dikenang.
Semua orang akan menerima berkat.
Terima kasih kepada Nyonya.
Selalu siap melayani Nyonya.
Hai.
Apa?
Periksa peti itu.
- Aku lagi?
- Ya.
Bagus.
Ayo, keluarga!
- Tetap semangat.
Itu salahku tadi malam.
De Jiu melakukan hal yang benar.
Meskipun aku pingsan,
Saya bangun lebih siang.
Saya bertindak dengan sengaja dan gegabah.
Saya harap hal itu tidak mengganggu Anda dan De Jiu.
Saya merasa sangat bersalah karenanya.
Tidak perlu, sungguh.
Teh ini cukup enak.
- De Jiu.
- Tunggu.
Izinkan saya.
Teh yang nikmat sekali.
Kalian berdua punya
hal-hal penting untuk dibahas.
Aku seharusnya tidak tinggal.
Saya permisi dulu sekarang.
Tidak ada apa-apa antara aku dan dia.
Dia hanya datang untuk meminta maaf.
Permintaan maaf.
Oh.
Saya melihatnya.
Ada petunjuk?
Mereka membawa emas itu keluar untuk jalan-jalan,
menemukan tempat tersembunyi,
dan membakar kain beserta labelnya.
Lalu, mereka membawanya kembali.
Menggunakan emas berulang-ulang.
Tidak heran mereka memberikannya secara cuma-cuma.
Sepertinya saya harus mengungkapkan kebenaran kepada semua orang.
Marquis dan aku akan membantumu.
Baiklah.
Sudah larut malam.
Anda pasti lelah hari ini.
Beristirahatlah lebih awal.
Malam ini, kamu harus tidur di tempat tidur.
Aku akan tidur dulu.
Salam, keluarga.
Kuda Wang, kamu telah tertipu.
Emas
tidak pernah sampai ke keluargamu.
Mereka mengangkut emas keluar
dan kemudian membawanya kembali,
menggunakannya berulang-ulang.
Semua itu untuk menipu Anda agar bekerja.
Wang,
kamu tidak bisa bicara sembarangan.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Cukup, Wang, berhenti bicara.
Pernahkah kamu bertemu Nyonya?
Dari mana mereka mendapatkan emas sebanyak itu?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Apakah keluarga Anda benar-benar menerima emas?
Pernahkah Anda mendapat balasan dari mereka?
Baiklah, cukup.
Selama kita bekerja keras,
kita akan mendapatkan emasnya,
mengamankan tempat,
dan menerima restu Nyonya.
- Kau mencatatnya?
- Ya.
Pastikan untuk mencatatnya.
Mengapa menyebut dirimu Horse Wang?
Kamu seharusnya dipanggil Donkey Wang.
Seekor keledai yang keras kepala.
Salam, keluarga.
Panen yang baik hari ini.
Ya.
Salam, keluarga.
Keluarga, salam.
Salam, keluarga Heaven Rank.
Semoga Anda bahagia hari ini.
Pak.
Anda telah tertipu.
Biskuit emas itu
tidak pernah sampai ke keluargamu.
Mereka mengangkut emas itu
dan membawanya kembali lagi
hanya untuk menipu Anda agar bekerja di sini.
Mustahil.
Salam, keluarga.
Salam, keluarga Heaven Rank.
Semoga hari Anda dipenuhi dengan kebahagiaan.
Pak.
Kita telah tertipu.
Emas
tidak pernah sampai ke keluarga kami.
Apa?
Berani sekali kau memfitnah Nyonya!
Pria ini,
meskipun dari tingkatan surga,
berani
untuk secara terbuka mencemarkan nama baik Nyonya,
mengklaim emas yang seharusnya menjadi milik kami
tidak pernah sampai ke keluarga kami
dan malah dibawa kembali.
Omong kosong.
Semoga Anda menemui akhir yang mengerikan.
- Akhir yang suram bagimu.
Lihat.
Mereka memindahkan emasnya keluar
dan kemudian menghancurkan tas dan alamatnya.
Setelah itu, mereka membawa emasnya kembali.
Ini hanya tipuan untuk menipu Anda.
Palsu, semuanya palsu.
Itu pasti palsu.
Palsu.
Kamu berbohong.
Keluarga, dengarkan aku.
Ini adalah kesalahpahaman.
Ini Wang.
Dia baru di sini.
Dia pasti mendengar rumor ini di suatu tempat.
Anda tidak seharusnya berbicara sembarangan.
Sebenarnya, Wang
adalah seorang pria dengan hati yang baik.
Apa yang dilakukannya adalah demi kita.
Benar?
Keluarga, jangan marah.
Jangan sampai kita merusak keharmonisan.
Baiklah, Anda boleh pergi.
Lain kali, jangan katakan itu.
Jangan katakan itu lain kali.
Jangan sampai kita merusak keharmonisan.
Maaf soal itu.
Membuat lelucon seperti itu.
Sulit dipercaya.
Wang.
Kamu tidak boleh bicara omong kosong
seperti ini lagi.
Anda...
Jika kita bekerja dengan tekun,
kita akan menjalani hari-hari yang lebih baik.
Nyonya akan memberkati kita.
Mereka
hanya percaya pada apa yang ingin mereka percayai.
Manipulasi mental.
Bahkan lebih mengerikan dari Mishenfu.
Maksudnya itu apa?
Itu pasti obat yang lebih kuat.
Ia memakan keinginan yang tidak realistis
untuk menguasai pikiran seseorang.
Jika memang demikian...
Meskipun keinginan hanyalah ilusi,
ramuan suci itu nyata.
Jika kita menghancurkan ramuan suci itu,
bukankah itu akan menghancurkan
obsesi bodoh mereka?
Jika mereka gagal dalam tugasnya,
mereka akan diusir dari desa.
Menghancurkan ramuan suci
akan menarik Nyonya keluar.
Sangat mudah untuk merusak ramuan suci itu.
Ia takut air.
Mari kita bertindak di tengah malam.
Kita harus berhati-hati.
Jika mereka melihat kita,
penduduk desa akan menjadi gila.
Hati-hati.
Ramuan suci itu sudah habis?
Ramuan suci itu sudah habis!
Semua usaha kita sia-sia.
Sekarang, semuanya menjadi sia-sia.
Kuda Wang.
Mengapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Ini...
Sekarang saya mengerti.
Ini adalah uji coba.
Suatu ujian atas kemauanku.
Aku tidak bisa menyerah.
Saya harus bertahan.
Saya harus terus maju.
Masih ada waktu.
Aku akan turun untuk mengumpulkan
ramuan suci.
Saya masih bisa datang
sebelum upacara besok.
Empat puluh dan.
Betapapun kerasnya kamu bekerja malam ini,
kamu tetap tidak akan menghabiskan semuanya.
Ada waktunya; aku akan tiba tepat waktu.
Mengapa harus terlalu memaksakan diri?
Aku tidak melakukan ini hanya untuk diriku sendiri.
Ini untuk saudaraku, Scalp Wang.
Ketika dia pertama kali datang ke Yuzhang,
dia menolak restu Nyonya
dan meninggalkanku.
Dia beralih menjadi bandit.
Dia bahkan berani menentang Nyonya,
membawa kerusakan pada tanah.
Dosa-dosanya serius.
Aku sedang bekerja keras sekarang
untuk menebus kesalahannya.
Jika aku bisa melakukan itu,
kita berdua
mungkin menemukan kedamaian di kehidupan selanjutnya.
Begitu dekat.
Aku sudah sangat dekat.
Mengapa memperlakukanku seperti ini?
Waktuku hampir habis.
Ini satu-satunya kesempatanku
untuk menerima restu Nyonya.
Aku sudah sangat dekat
untuk memiliki kehidupan setelah mati yang bahagia.
Manusia tidak memiliki kehidupan setelah kematian.
Manusia hanya hidup satu kali.
Dan itulah kehidupan yang Anda miliki sekarang.
Kuda Wang.
Tinggalkan desa.
Baiklah, jalani hidupmu sekarang, ya?
Apa yang kamu katakan?
Kehidupan saya saat ini?
Menurutmu mengapa aku mendambakan
kehidupan setelah mati yang bahagia?
Karena hidup ini
penuh dengan kesusahan.
Aku sudah cukup menderita.
Kau suruh aku hidup di kehidupanku saat ini,
tapi kehidupan apa yang tersisa bagiku?
Aku bahkan kehilangan harapan
untuk kehidupan setelah kematian.
Kalian berdua...
Kau telah menghancurkan ramuan suci itu.
Kamu menanggung dosa yang berat.
Kau menuju dunia bawah.
Mungkin...
Jika aku membunuh kalian semua,
Apakah itu akan menebusku?
Horse Wang, sadarlah.
Ya.
Aku akan menghabisimu.
Hanya dengan mengakhirimu aku dapat menebus dosaku.
Maka kehidupanku selanjutnya akan diberkati.
Ya.
Aku akan menghabisi kalian semua.
Aku akan menghabisimu.
Tangkap mereka.
Mereka menghancurkan ramuan suci itu.
Cepat, tangkap mereka.
Pergi.
Setelah mereka.
Cepat, tangkap mereka.
Wang!
- Berhenti.
- Jangan lari!
- Jangan biarkan mereka lolos.
Jangan lari.
Tangkap mereka!
- Berhenti!
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh lagi.
Tanah Suci ada di depan mata.
Jika mereka masuk,
mereka akan menghadapi murka Surga.
Kita tidak harus masuk.
Ya, mereka akan dihukum oleh Surga.
De Jiu!
Apakah ini kekuatan misterius Tanah Suci ?
Hati-hati.
Wang.
Apakah mereka hantu?
Jangan takut.
Itu hanya racun di mana-mana.
Atau mungkin hanya tipuan cahaya.
Ayo temukan De Jiu.
De Jiu.
Bukankah di sinilah hantu-hantu baru saja lewat?
Ke arah sana.
Aneh.
Kita tidak bisa keluar dari kabut ini.
Mengapa kita tidak menunggu sampai fajar?
Kabut akan hilang setelahnya.
Saya khawatir mereka mungkin dalam bahaya.
Wang.
Kalau kita terus berputar-putar saja,
kita akan kelelahan.
Jangan khawatir.
Qi dan De Jiu akan baik-baik saja.
Penduduk desa itu telah kehilangan akal sehatnya.
Tidak seorang pun tahu apa yang akan mereka lakukan.
Mengapa Anda harus menentang Nyonya?
Sejauh yang saya lihat,
semua penduduk desa bersedia.
Karena mereka memilih untuk tinggal,
itu berarti mereka merasa puas di sini.
Mereka telah tertipu oleh janji-janji palsu.
Manusia hanya dapat hidup
pada saat ini.
Tidak ada yang namanya kehidupan selanjutnya.
Namun di saat seperti ini,
di mana mereka dapat menemukan rasa puas?
Aku tidak tahu dimana,
tetapi saya tahu kebahagiaan
tidak dapat dibangun di atas kebohongan.
Aku yakin itu ada di sini bersama Nyonya.
Lan'er, Nyonya tidak seperti yang terlihat.
Orang tuamu adalah yang sebenarnya.
Jangan menyerah.
Kamu pasti akan menemukan orang tuamu.
Sampai hari itu tiba,
tetaplah bersama kami.
Kami akan menjagamu.
Terima kasih, Wang...
Lan'er.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪